## **Описание работы класса JvmComprehension**

### Класс JvmComprehension является основным в данной программе и загружается при её запуске.

### В строке `public class JvmComprehension {}` объявляется публичный (доступный всем) класс. В данный момент производится подгрузка необходимых классов, проверка валидности кода, связывание ссылок на классы и инициализация. Хранится информация класса в "Metaspase".

### В строке `public static void main(String[] args) {}` создается точка входа, с которой начинается работа программы. В стеке выделяется фрейм "main".

### В строке `int i = 1`; объявляется переменная типа int, с именем "i" и значением 1. Данная локальная переменная хранится в стеке во фрейме "main".

### В строке `Object o = new Object();`:
* `Object o` в стеке во фрейме "main" создается ссылка типа Object с именем "о".
* `new Object();` создается новый объект в хипе типа Object.

### В строке `Integer ii = 2;` создается локальная переменная ii, которая ссылается на объект типа Integer, равный 2. Сам объект попадает в heap, а переменная в фрейм main.

### В строке `printAll(o, i, ii);` вызывается статический метод. При вызове метода printAll в стеке создается новый фрейм, в котором будут храниться переменная i и переменные o и ii, ссылающиеся на объекты находящиеся в heap: Object и Integer.

### В строке `Integer uselessVar = 700;` создается объект класса-обертки типа Integer в стеке во фрейме "printAll" создается ссылка uselessVar. 

### В строке `System.out.println(o.toString() + i + ii);` происходит вывод в консоль - у каждого объекта вызывается метод '"toString"' для создания строки (типа String), которая будет выведена. Эта строка будет создана в хипе, но т.к. этот объект не имеет на себя ссылку в стеке, он будет удален при следующем запуске Garbage collector.

### В строке `System.out.println("finished");` в куче создается новый объект String со значением "finished". Ссылка на него передается в новый фрейм. Происходит вывод строки в консоль.

#### По завершении работы метода main его стековая память очищается. В этой же строке завершается работа программы. Т.е. Runtime очищает всю память и заканчивает работу программы.